Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 2]
[Hidup Dihidupkan Semula Dengan Sekali Sentuhan]
Kenapa Fu Yixiao ada di sini?
Beberapa hari lalu,
saya pergi ke pergunungan untuk mengumpul herba.
Dalam perjalanan, saya bertemu dengan beberapa orang jahat.
Dia menyelamatkan saya.
[Penguasaan Perubatan Yang Hebat]
Tetapi dia cedera teruk pada masa itu.
Jadi,
Saya bawa dia balik dengan saya.
gunung mana?
Pergi ke barat keluar pintu pagar.
Ia adalah...
Tian... Gunung Tiangeng.
ya.
Yang Mulia,
Saya ada satu permintaan kecil.
Cedera tangan Cik Yixiao
masih belum sembuh,
dan kini dia juga mengalami amnesia.
Semoga kita menjaganya
di Zhengnian Villa untuk pulih...
Puan saya.
Tidak berbaloi membazirkan ubat yang berharga
pada seseorang yang sudah mati.
[Penguasaan Perubatan Yang Hebat]
Yun Fang,
ikut saya ke Gunung Tiangeng.
Puan saya, anda betul.
Dia sebenarnya
Jeneral Berpakaian Merah, Fu Yixiao.
Dalam Pertempuran Pingling,
Kekalahan teruk Susha
semuanya kerana dia.
Feng Suige pastinya
tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Ini semua salah saya.
Jika bukan kerana saya,
dia tidak akan berakhir seperti ini,
ditangkap tanpa melawan
dan dibawa pergi oleh Feng Suige.
Puan saya,
Vila Zhengnian kami
tidak pernah terlibat
dalam urusan antara negara.
Kami sama sekali tidak boleh campur tangan dalam hal ini.
Kami tidak boleh campur tangan.
[Rumah Agam Perdana Menteri Zhuang
di Kerajaan Susha]
Jingheng.
[Tablet
Nenek Moyang Perdana Menteri Zhuang]
Saya gagalkan awak.
Saya tidak boleh
letakkan tablet peringatan
atas nama anda secara terbuka.
[Zhuang Shen,
Perdana Menteri Kerajaan Susha]
Di mana anda telah pergi?
Kenapa awak balik lambat sangat?
[Zhuang He, Anak angkat Zhuang Shen]
Datang dari Zuixian Pavilion,
atau dari Yipin Residence?
[Zhuang Ming,
Naib Menteri Kehakiman Kerajaan Susha]
bapa baptis,
Saya mengaku saya salah.
Pada usia anda,
Jingheng sudah menjadi Jeneral Pasukan Berkuda,
memimpin pasukan
untuk meluaskan wilayah Susha untuk saya.
Dan awak...
Lupakan saja.
Hidup biasa-biasa saja
mungkin bukan nasib yang buruk.
[Tablet
Nenek Moyang Perdana Menteri Zhuang]
[Kebajikan Leluhur dan Jasa Keluarga]
Kamu tahu Pakcik mengambil berat tentang Jingheng.
Jadi mengapa muncul lambat?
Saya hanya gembira semalam,
mempunyai beberapa minuman terlalu banyak.
Walaupun kereta Feng Suige
pergi dari tebing,
anda masih belum
menemui mayatnya.
Jangan sambut terlalu cepat.
Ming,
tebing itu sedalam lebih 300 meter.
Tidak mungkin dia terselamat.
Pakcik tak tahu
anda menghantar seseorang
untuk membunuh Feng Suige.
Jika terpulang padanya,
dia tidak akan pernah membenarkan anda
untuk bertindak secara melulu.
Terima kasih kerana cover untuk saya.
Saya percaya dalam beberapa hari sahaja,
berita kematian Feng Suige
akan sampai ke Yujing.
Kemudian,
Godfather akhirnya akan melihat saya
dengan mata baru.
Setelah Feng Suige mati,
Kering
pasti akan
tergolong dalam keluarga Zhuang.
[Saya, hambamu Liu Qin,
Naib Menteri Perang,]
[berlutut untuk menyerahkan peringatan ini.]
Artikel ini penuh dengan retorik berbunga-bunga,
tiada satu perkataan pun yang berguna.
Tuanku, tolong tenangkan kemarahan Tuanku.
Malah sebelum Pertempuran Pingling,
menteri-menteri yang mendesak keamanan
sudah menentang
keputusan anda untuk pergi berperang.
Sekarang kita telah kalah dalam pertempuran,
ia hanya semula jadi
bahawa mereka merungut
secara terbuka dan rahsia.
Orang yang sepatutnya bercakap diam,
dan mereka yang tidak sepatutnya
menjadi tumpuan.
Malah saya rasa pelik.
Sejak berita kekalahan di Pingling
telah dihantar semula sehingga kini.
Perdana Menteri Zhuang
tidak berkata sepatah pun
terhadap Putera Pertama.
Pada masa lalu,
dia akan pernah
menghimpunkan menteri lain
untuk mencari jalan
untuk melucutkan
kuasa tentera Putera Pertamanya.
Apatah lagi,
Putera Kedua hampir matang.
Ini adalah emas
peluang.
Maafkan saya kerana bercakap sebelah mata lagi.
Tuanku!
Laporan segera dari Batalion Feng!
Tuanku.
Berita buruk.
Putera Pertama diserang hendap
dan jatuh dari tebing.
Keadaannya tidak diketahui.
Tuanku.
Bolehkah kita menghantar seseorang untuk mencarinya?
Jika dia tidak boleh bertahan
percubaan ini,
maka dia tidak layak menjadi anak saya.
[Itulah sebabnya kita kalah dalam pertempuran.]
Ia adalah...
buat...
Xiao...
Memang ada tanda-tanda
pergaduhan di hutan itu.
Tetapi kebanyakan jejak
telah dipadamkan.
Dipadamkan?
Nampaknya ada yang mahu menutupnya.
Namun, kami telah menemui
mayat di tepi sungai.
Kami mendapatkan semula token pinggang dari badan.
Dilihat dari reka bentuk dan bahannya,
ia jelas milik Jinxiu.
Selain itu,
Saya juga menemui tanda-tanda di bawah tebing
bahawa seseorang telah jatuh dari ketinggian.
Dia mungkin ditembak dengan anak panah terlebih dahulu,
[Hidup Dihidupkan Semula Dengan Sekali Sentuhan]
kemudian jatuh dari atas.
Amnesia
adalah kerana kecederaan kepala.
Jadi dia ditembak
dan jatuh dari tebing,
secara ajaib terselamat,
tetapi hilang ingatannya.
Kemudian dia terserempak dengan sekumpulan pembunuh upahan
yang cuba membunuhnya.
Itulah yang dicadangkan oleh bukti.
Tetapi saya...
Saya rasa ada sesuatu yang tidak sesuai.
Tak masuk akal.
Fu Yixiao memperoleh merit yang besar
dalam Pertempuran Pingling.
Dia juga pembantu rapat
daripada Putera Zhennan, Xia Jingshi.
Tiga Wira Jinxiu
adakah dia,
Ning Fei, dan Xiao Weiran.
Mereka dipandang tinggi dalam tentera.
Tepat sekali.
Dalam Zhennan Pass di Jinxiu,
siapa yang berani menggenggamnya?
[Rumah Agam Putera Zhennan
di Kerajaan Jinxiu]
Ini kepunyaan ibu saya.
Dengan itu sebagai hadiah pertunangan saya,
disaksikan oleh Syurga dan Bumi,
dengan gunung
dan sungai sebagai jodoh kami,
Saya bersumpah akan berada di sisi awak sehingga mati.
Sudikah awak berkahwin dengan saya
dalam mahkota phoenix dan gaun pengantin merah?
Selepas Pertempuran Pingling,
apabila saya kembali dengan penghormatan tentera,
berikan kepada saya kemudian.
Saya akan mendengar anda.
Anda semua menanggung pergaduhan darah.
Anda tidak mempunyai keluarga, tiada ikatan.
nyawa awak
bernilai lebih rendah daripada kotoran.
Jika anda ingin bertahan di sini,
anda mesti menjadi
pejuang kematian yang paling berani.
jangan takut.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya, Fu Yixiao,
mulai hari ini, sertai Tentera Zhennan.
[Dalam]
Saya bersumpah setia
sampai mati kepada Yang Mulia.
Saya akan merobek mereka
yang membunuh penduduk Jinxiu,
dan meminum darah mereka.
Saya akan bunuh mereka yang membunuh
walaupun seorang askar Tentera Zhennan
tanpa belas kasihan!
Bunuh! Bunuh!
Itu bukan rupa awak sebelum ini.
Walaupun ada kemarahan,
kebencian,
mata anda mempunyai
lebih kekeliruan daripada apa-apa lagi.
Nampaknya awak dah ingat
siapa awak.
Anda memperoleh merit besar
dalam Pertempuran Pingling,
namun sebagai wira Jinxiu,
awak jadi begini.
Apa yang berlaku kepada awak bukanlah satu kemalangan.
Seseorang di Jinxiu mahu awak mati.
Siapa itu, dan mengapa?
Adakah kamu benar-benar tidak ingat,
atau adakah anda hanya tidak mahu berkata?
Fu Yixiao,
beritahu saya semua yang anda tahu.
Itu sahaja sebabnya
Saya telah menyelamatkan nyawa awak.
Oleh kerana anda meletakkannya seperti itu,
Saya ingat
sesuatu yang lain.
Cakap.
47.
apa?
Saya akan ambil semula.
Anda mahu mati?
Lepaskan Yang Amat Mulia!
Yang Mulia!
Bunuh dia!
Balas dendam saudara kita yang telah gugur!
Berhenti!
Yang Mulia!
Saya kata hidupkan dia!
Pertempuran Pingling
adalah jauh lebih rumit daripada yang anda fikirkan.
Dia mungkin seorang sahaja
yang boleh merungkai misteri disebaliknya.
Dan misteri itu
membimbangkan bukan sahaja hidup atau matinya,
tetapi kita juga.
[Rumah Agam Putera Zhennan]
Putera Zhennan,
terima dekri empayar.
Dengan mandat Syurga,
Yang Mulia Jinxiu
mengisytiharkan:
Kerana mengambil berat terhadap penduduk dunia,
Saya tidak sanggup melihat rakyat jelata
lebih menderita akibat peperangan.
Oleh itu,
Saya telah memutuskan
untuk menamatkan perang dengan Kerajaan Susha
dan mewujudkan hubungan diplomatik yang berkekalan.
Saya dengan ini mengurniakan ikatan perkahwinan
antara Putera Zhennan
dan Puteri Susha.
Demi negeri di atas,
dan rakyat di bawah,
perbuatan ini mencerminkan pengekangan
cinta bapa saya dan memberi manfaat yang lebih besar.
Demikian diputuskan.
Yang Mulia.
Yang Amat Mulia, anda tidak terfikir untuk
mengingkari dekri empayar, bukan?
Yang Mulia.
Saya berterima kasih kepada Baginda di atas kurniaan yang besar.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Anda mungkin pengsan lagi kerana kesakitan.
Jadi saya memberi anda air rebusan.
Kebas dan lemah yang anda rasa
hanya dari ubat.
Awak takkan mati.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Untuk membalut luka anda, sudah tentu.
Jika tidak,
anda akan ditinggalkan dengan parut.
Jika anda mahu membunuh saya, lakukan sahaja.
Mengapa mengaibkan saya?
Saya tidak pernah mempunyai pembantu rumah dengan saya dalam tentera.
Jadi jika ada orang yang membalut luka anda,
ia mestilah saya.
Bolehkah saya menutup mata saya kemudian?
Tetapi jika saya menutup mata saya sendiri,
bagaimana saya boleh membantu anda dengan betul?
Sebagai pegawai berpengalaman, Komander Fu,
pasti anda tidak
terlalu terganggu oleh kewajaran.
Anda mungkin juga membunuh saya.
kalau saya jadi awak,
dalam keadaan sedemikian,
Saya tidak akan mencari kematian dengan mudah.
Lagipun, kematian
adalah terlalu mudah.
Syurga telah memberi anda peluang kedua.
Anda harus menghargainya.
Lebih baik bunuh saya sahaja.
Jangan fikir bahawa dengan menyelamatkan saya,
Saya akan rasa bersyukur.
Ia memerlukan keazaman yang tinggi
bukan untuk membunuh awak.
Saya tidak melepaskan awak
untuk mendapatkan kesyukuran anda.
Jika anda mempunyai kekuatan,
maka fikirkan mengapa.
Ada ganjaran jika anda betul.
Mempunyai Yang Mulia
pernah berpakaian sendiri
luka sesiapa sebelum ini?
[Yun Fang, dari Batalion Feng
di Kerajaan Susha]
tidak pernah.
Jadi dia tidak pernah berniat untuk membunuhnya.
Lalu mengapa memukulnya dengan kuat?
Bagaimana saya harus tahu?
Untuk membalas dendam anak panah itu, mungkin?
Agak kecil, tidakkah anda fikir?
Beraninya anda menilai Yang Amat Mulia?
Yang Mulia tidak selalunya
begitu kecil fikirannya.
Itu yang saya ingin tahu.
Tunggu, apa yang anda katakan sebenarnya?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan?
Mengapa anda mencuri dengar?
saya...
Feng Suige tidak mati.
Tetapi anak buah saya
melihat dengan mata kepala sendiri
keretanya jatuh dari tebing.
Bagaimana dia boleh hidup?
Feng Suige adalah licik dan sukar difahami.
Dia tidak akan mati dengan mudah.
Walaupun dia terselamat, jadi apa?
Dia tidak tahu
Saya menghantar pembunuh upahan.
Walaupun dia mengesyakinya,
tanpa bukti,
apa yang dia boleh buat pada saya?
Dia Feng Suige, Tuhan Pembunuh.
Bilakah dia memerlukan alasan untuk membunuh?
Saya tidak boleh duduk dan menunggu.
Ming, awak mesti tolong saya.
Sekarang ini,
anda tiada pilihan selain menyerang dahulu.
Apa maksud awak, Ming?
Sebelum dia datang untuk kamu,
awak kejar dia.
Dia kalah dalam pertempuran.
Seseorang perlu menjawab untuk itu.
Kita mungkin tidak mampu
untuk menyentuh Feng Suige,
tetapi pegawainya,
Batalion Feng beliau,
mesti membayar kekalahan.
Dalam Pertempuran Pingling,
mereka sudah pun menembusi
Zhennan Pass,
namun mereka kembali dengan kekalahan yang besar.
Baginda tidak akan melepaskannya,
dan mahkamah juga tidak akan melepaskannya.
Seseorang mesti bertanggungjawab.
Mesti ada kambing hitam.
Asalkan ahli Batalion Feng
jatuh ke tangan saya,
bersalah atau tidak, saya boleh membuat mereka bersalah.
Jika dia mahu menyelamatkan anak buahnya,
dia tidak mempunyai pilihan
selain berundur. Kemudian...
Krisis telah diselesaikan.
Cemerlang, Ming!
Saya akan membuat dia merayu saya
pada lututnya.
[Stesen Pos]
Yang Mulia,
apakah rancangan anda
untuk Fu Yixiao?
Kami berangkat esok.
Dia akan ikut kami ke ibu kota.
Yang Mulia,
kita tidak akan kembali ke Kem Qingye?
Baginda belum memanggil anda.
Tidak perlu tergesa-gesa kembali.
Saya cuma fikir
jika kita kembali sekarang,
sesetengah orang pasti akan
buat kecoh
tentang Pertempuran Pingling.
ini...
Awak lupa hari apa
yang kelima ialah, bukan?
Masih begitu cuai.
Saya... Saya sangat sibuk
bahawa saya kehilangan jejak perkara.
Cepat susun
senarai askar yang gugur
daripada Pertempuran Pingling.
Saudara kita mati untuk negara,
dibungkus dengan kulit kuda.
Kita tidak boleh
membiarkan keluarga mereka berasa ditinggalkan.
Kumpulkan catuan dan bayar.
Agihkan mereka isi rumah mengikut isi rumah.
Orang tua, wanita, dan kanak-kanak
yang tidak mampu menjaga diri sendiri
mesti dijaga
dan diberi tempat tinggal dan makanan.
Yakinlah, Yang Mulia.
Saya akan mengendalikannya secara peribadi.
[Kering]
kalau saya jadi awak,
Saya tidak akan bertindak terburu-buru.
Anda telah hilang ingatan
dan anda cedera parah.
Anda tidak lebih baik daripada seorang lumpuh.
Jika anda menentang,
anda hanya akan mencederakan diri sendiri.
Saya tidak menyelamatkan anda daripada kebaikan.
Saya hanya berharap anda akan menyerah dengan rela.
Cukup mengarut.
Saya bukan orang yang menembak awak
dari tebing itu.
Saya juga tidak menghantar sesiapa
untuk membunuh awak.
Walaupun anda dan saya
berasal dari bangsa yang berbeza,
dan kebencian kita menjalar sedalam lautan,
sekarang, ada seseorang
siapa yang mahu awak mati lebih daripada saya.
Bahawa anda berakhir di tangan saya
mungkin kehendak Syurga.
Saya harap awak akan
berpatah balik sebelum terlambat.
Tetapi jika anda tetap berdegil
dan carilah maut dengan segenap hatimu,
Saya tidak akan teragak-agak untuk menggunakan hidup anda
untuk menghormati tentera yang tidak terkira banyaknya
yang mati dalam Pertempuran Pingling.
Hidup dan mati awak
bukan lagi di tangan saya.
Mereka bergantung pada pilihan anda sendiri.
Feng Suige,
Saya tidak akan membiarkan anda memanipulasi saya.
Jangan berfikir untuk menggunakan saya.
Laporkan!
Berhenti.
Yang Mulia,
pengakap di hadapan melaporkan bahawa
Kebawah Duli Yang Maha Mulia sedang mengacarakan
majlis kedewasaan
untuk Putera Kedua
bersama semua menteri.
Kita balik kediaman dulu
atau terus ke istana?
Ke istana.
Ya, Yang Mulia.
[Kering]
Zhuang sialan itu.
Mengapa mereka perlu
memilih hari ini untuk majlis itu?
Lu Ke!
Apa itu?
Saya tidak takut didengari.
[Istana Kerajaan Susha]
Biarkan Putera mengambil tempatnya.
Biarkan ewer dibentangkan untuk dibasuh.
Biarkan topi kain hitam diletakkan
di atas kepalanya untuk pertabalan pertama.
[Feng Chengyang,
Putera Kedua Kerajaan Susha]
Pada hari yang mulia dalam bulan yang diberkati,
anda mula memakai jubah dewasa anda.
Tinggalkan cara kanak-kanak,
ikut jalan kebajikan,
panjang umur dan sejahtera,
dan mendapat keberkatan Syurga.
Seterusnya, topi kulit diberikan.
Pada hari yang mulia ini,
rezeki anda dikukuhkan semula.
Hormat dalam cara,
dimurnikan dalam kebajikan,
semoga panjang umur dan mulia,
dan nikmati keberkatan selamanya.
Ketiga, topi kebangsawanan dianugerahkan.
Mengikut musim dan bulan yang betul,
pakaian dewasa lengkap anda
dipakai.
Dengan saudara di sisimu,
semoga sempurna kebajikanmu.
Semoga hari-harimu tidak berkesudahan,
dan Syurga memberimu kemuliaan.
Upacara itu selesai!
Tahniah Tuanku.
Tahniah kepada Putera Kedua.
Bangkit.
Biar saya tengok awak.
Kami mengalu-alukan Putera Pertama
kembali ke ibu negara.
Putera Pertama telah berkata:
tidak perlu formaliti.
buat jalan.
hari ini,
Saya takut saya tidak boleh memberi laluan.
Sehingga kebenaran terbongkar,
tiada siapa boleh masuk ke bandar.
awak cakap apa?
Dalam Pertempuran Pingling,
Susha berada di ambang kemenangan,
tetapi tiba-tiba mengalami
kekalahan yang pelik dan total.
Putera Pertama malah cedera parah.
Sejak zaman
daripada 18
dia tidak pernah kalah dalam pertempuran.
Dia Tuhan Pembunuh Susha.
Ini tiba-tiba bertukar dari kemenangan kepada kekalahan
adalah sangat mencurigakan.
Kita tidak boleh mengelak daripada mengesyaki
ada pengkhianat
antara barisan Putera Pertama.
Beraninya awak!
nampaknya
bahawa kamu, Putera Pertama Susha,
tidak terlalu baik.
Pengawal Imperial, di manakah kamu?
Di sini!
Tangkap anggota Batalion Feng.
Ya!
Siapa berani?
Atas perintah Perdana Menteri,
Saya di sini untuk mengiringi Batalion Feng
kepada Kementerian Kehakiman
untuk disoal siasat.
encik Mak.
Ia adalah Putera Pertama.
Difahamkan. Teruskan.
Tuanku,
Putera Pertama dan Batalion Feng
telah dihentikan.
Jika dia tidak boleh melindungi
Batalion Feng sendiri,
dia akan mendapat belas kasihan
orang lain sebaik sahaja dia kembali.
Biarlah.
Perintah Perdana Menteri
disokong oleh titah Maharani,
dan membawa maksud Baginda.
Apa sekarang?
Adakah Putera Pertama
berniat untuk menentang dekri diraja?
Perhatikan kata-kata anda.
Yang Mulia pasti akan
menjelaskan dirinya kepada Baginda.
bergerak!
Anda hanya seorang leftenan.
Beraninya awak menghalang laluan saya?
Jika Putera Pertama tidak akan menyerahkan mereka,
maka dia menentang Maharaja.
Saya Timbalan Komander
Batalion Feng.
Saya kenal setiap orang dalam batalion ini.
Biar saya pergi sendiri
untuk menjawab soalan.
Awak hilang akal.
Tidak mengapa.
Saya ingin mendengar
apa yang mereka nak tanya.
Tanya soalan?
Dan selepas soal siasat, adakah anak buah saya
dari Batalion Feng
boleh pergi?
Komander Yun,
ini terlalu berisiko.
Biar saya pergi ke tempat awak!
lepaskan saya! lepaskan saya!
lepaskan saya!
Saya akan pergi! Saya akan pergi! Tolong lepaskan saya!
Tolong lepaskan saya!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Semua orang berhenti bergaduh.
lepaskan saya!
saya akan pergi.
Encik Cao.
Saya menyertai tentera pada usia 20 tahun.
Pertama, saya berkhidmat kepada Baginda.
Kemudian,
Saya menyertai
Batalion Feng Putera Pertama.
Dalam unit ini,
Saya tahu latar belakang setiap orang
lebih baik daripada sesiapa pun.
Saya telah berjuang selama 30 tahun.
Tulang tua ini ada
melawat pintu-pintu neraka
lebih banyak kali daripada yang saya boleh kira.
Pergi ke Kementerian Kehakiman...
Lebih mudah daripada perjalanan ke rumah luar.
kamu anak muda,
sama ada penuh dengan api,
atau bersama keluarga untuk dijaga,
tiada seorang pun daripada kamu sesuai dengan bahagian seorang pengkhianat.
Terlalu rumit.
Tetapi saya, saya keseorangan,
tiada keluarga, tiada ikatan.
Paling macam spy.
Jadi
saya akan pergi.
tinggi...
Batalion Feng, dengar arahan saya!
Ya!
Tanggalkan perisai anda.
Tanggalkan perisai anda!
Ya!
Veteran Cao Yuan
mengikuti Baginda 30 tahun lalu
dan membawa seribu penunggang
untuk memecah masuk ke Dataran Tengah.
Dia memenggal kepala
lima pengakap Barat dengan tangannya sendiri.
Dalam Pertempuran Pingling,
dia melindungi saya
daripada pukulan maut semasa pengepungan.
Luka di lehernya,
jika setengah inci lebih dekat,
dan kepalanya akan berguling.
Panggil dia pengkhianat?
Siapa yang akan percaya?
saya tidak!
Hong Shan.
Di sini!
Enam kali sebagai barisan hadapan
pejuang maut,
dia secara peribadi menanam bendera Phoenix
pada dinding musuh.
Dia dihempap ​​batu seberat 25 kilo.
Sehingga hari ini,
telinga kirinya pekak.
Katakan dia pengkhianat?
Adakah anda percaya?
Saya tidak percaya!
awak semua buat apa?
Adakah anda memberontak?
Bawa mereka semua!
Tuan Zhuang!
Lama tidak berjumpa, Tuan Zhuang.
Yang Mulia!
Adakah anda menentang perintah empayar hari ini?
Biarkan Tuan Zhuang ke hadapan.
Bercakap dengan saya secara dekat.
Melangkah lebih dekat.
Yang Mulia.
Saya bertindak di bawah arahan Perdana Menteri.
WHO?
Datang dekat dan katakan.
kata saya
Saya bertindak di bawah arahan Perdana Menteri.
Memilih hari ini...
Nah, itu hanya nasib malang untuk anda.
apa maksud awak?
Ulang tahun kematian patut dikorbankan.
awak...
Kemudian menjadi persembahan
untuk bapa baptis awak.
Masuk ke bandar.
[Jalan-jalan di Bandar Yujing,
Kerajaan Susha]
saya akui,
Saya agak keras terhadap awak sebelum ini.
Melangkah ke hadapan, saya berharap
kita boleh berinteraksi dengan cara baru.
Pulang ke kediaman saya untuk berehat.
Setelah lukamu sembuh,
kita boleh bincang secara terperinci
bagaimana kita boleh bekerjasama.
Awak nak kerja dengan saya?
Tidakkah anda ingin tahu
yang menembak awak di atas tebing
dan siapa yang mahu kamu mati?
Kembali ke Zhengnian Villa,
anda agak ingin tahu tentang itu.
Lu Ke, ikut saya.
Awak, minta seseorang
untuk menjaga Komander Fu.
Apa, takut saya lari?
Nah?
Adakah dia?
ya.
Jadi bila kita mogok?
belum lagi.
Kita tunggu masa yang sesuai.
Yang Mulia,
anda tidak boleh masuk!
Abang.
Salam, Bapa.
Anda kalah dalam pertempuran,
bukannya merenung di rumah
dan menunggu sommoning saya,
anda menyerbu ke dalam Dewan Chengde.
Hari ini adalah majlis masuk usia abang kedua .
Sebagai abangnya,
jika saya tidak datang,
tidak akan
orang berfikir
kita berselisih?
Abang. awak dah balik.
Hari ini bukan hari lahir awak.
Kenapa pegang
majlis hari ini?
saya pun tak tahu.
Ibu memilih tarikh.
Dia berkata
hari ini adalah hari yang baik,
sesuai untuk majlis kedewasaan.
baiklah.
Abang Kedua tidak tahu
apa hari ini.
Ayah, kamu juga tidak tahu?
Hari ini
ialah usia abang kedua anda.
Kemudian ia
telah dipilih agak malangnya.
saya terpaksa
merosakkan
majlis ini,
tetapi akan menebusnya pada hari lain.
Oh,
Saya menghantar anda pedang yang bagus
ke kuarters anda.
Pergi tengok.
Betul ke?
Terima kasih, Abang!
Bapa.
Teruskan.
Saya ambil cuti.
Sejak awak di sini,
jelaskan,
kenapa kita kalah
Pertempuran Pingling?
Tuanku,
Saya syak ada mata-mata
dalam Batalion Feng.
Apa bukti yang anda ada?
Pada pengunduran Yang Teramat Mulia,
dia telah diserang hendap berkali-kali.
Mempunyai seseorang dalam Batalion Feng
tidak bocor laluan,
bagaimana boleh berlaku?
Jika ada
kebocoran semasa berundur,
maka mungkin rancangan pengepungan
sudah dikhianati
kepada Jinxiu terlebih dahulu.
Saya telah menghantar Zhuang He,
pegawai pintu bandar,
untuk membawa Batalion Feng ke Kementerian
Kehakiman untuk disoal siasat.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
saya rasa
apa yang dia cakap masuk akal.
Namun, saya sudah jumpa
perisik dalam tentera.
Tuanku,
Lu Ke dari Batalion Feng
meminta penonton.
Panggil dia.
Saya bawahan Lu Ke.
Salam sejahtera, Tuanku.
Awak pakai baju besi.
Tidak perlu formaliti.
Terima kasih, Yang Mulia!
Tunjukkan ini kepada Perdana Menteri.
Dia mungkin
mengenali pengkhianat ini.
Apa yang ada dalam kotak?
Yang Mulia, bercakap terus terang.
Tidak perlu teka-teki
di hadapan Baginda.
Oleh kerana anda tidak mahu melihatnya,
mungkin Naib Menteri Kehakiman,
Zhuang Ming,
akan berminat.
Ia... Dialah...
ya.
Di dalam
adalah kepala terputus
Zhuang He, pegawai pintu bandar.
Dia yang cuba membunuh saya
sepanjang perjalanan.
Apabila saya memasuki bandar tadi,
dia mengaku secara peribadi dan dihukum bunuh.
Dia juga mendakwa
dia berlakon
bersendirian.
Tuanku!
Ini hanya kata Putera Pertama.
Tiada bukti.
Atas alasan apakah Dia dibunuh?
Saya minta Tuanku
menyiasat dengan teliti.
Apa kata anda, Perdana Menteri?
Adakah saya mempunyai sebab untuk membunuhnya?